TuOferton

Scrap los datos de venta/renta de casa disponible
- Teencuentra24.com

agrupar viviendas por zonas
Depto - Municipio - Sector

Estos que tengan el nombre del Depto y muestre cantidad de disponibilidad esta hacia el interno

1. Inicial Scraping
Adquirir los ultimos 100 venta/renta de viviendas, crear un esquema de datos con base a los resultados comunes, en formato json, crear el codigo en base python, entre compra y alquiles pueden haber diferentes campos, pero el esquema debe soportar ambos en json.

1.1 Agregar el link a la publicacion original
1.2 En Specs separar por el tipo de Specs son, por ejemplo el primero es metros cuadrados, se debe ingresar el nombre del valor y luego el valor "specs": [
            "200 m 2",
            "3",
            "3",
            "2"
        ],
	Agregar los detalles de la publicacion, en este campo hay mas informacion relevante de la casa, es de estandarizar este tipo de informacion para poder agregarlo al JSON
1.3 Agregar un last scrap date, el cual identifique cuando fue obtenido de la pagina original

2. Hacer mockup de la idea en general

3. Base de datos a utilizar (Supabase)
3.1 Asignar un ID para cada publicacion

4. Identificar una inactiva luego modificar base de datos para inactivarla

5. Modificar codigo Python para que se este consumiendo cada cierto tiempo (Jobs)

6. Fn en DB para calcular con base a tiempo (30 dias, 3 semanas, etc) y locations para calcular las ofertas mas comodas y caras en base al tiempo.

7. 


Investigar:
Dominio
Technologia alterna a Bootstrap