TuOferton

Scrap los datos de venta/renta de casa disponible
- Teencuentra24.com

agrupar viviendas por zonas
Depto - Municipio - Sector

Estos que tengan el nombre del Depto y muestre cantidad de disponibilidad esta hacia el interno

1. Inicial Scraping
Adquirir los ultimos 100 venta/renta de viviendas, crear un esquema de datos con base a los resultados comunes, en formato json, crear el codigo en base python, entre compra y alquiles pueden haber diferentes campos, pero el esquema debe soportar ambos en json.

1.1 Agregar el link a la publicacion original

2. Hacer mockup de la idea en general

3. Base de datos a utilizar
3.1 Asignar un ID para cada publicacion

4. Identificar una inactiva luego modificar base de datos para inactivarla

5. Fn en DB para calcular con base a tiempo (30 dias, 3 semanas, etc) y locations para calcular las ofertas mas comodas y caras en base al tiempo.

6. 